na área comercial.
Na área comercial,
Você tem como algumas atribuições algumas rotinas
auxiliares com que você vai se envolver.
Meu amigo, meu amigo, auxiliar administrativo, auxiliar administrativa,
que está começando agora na área comercial,
Você vai atualizar as planilhas de controle de vendas e comissões de vendedores.
Controlar as vendas, fazer os rankings, fazer as tubulações vendas de produtos,
vendas por por clientes, vendas por localidade, vendas por vendedor.
Vai controlar as comissões que esses vendedores têm direito, né?
Essas comissões que são enviadas para o financeiro,
que depois são creditadas nas contas dos vendedores?
Você vai acompanhar e verificar se isso está sendo feito de forma correta e,
no prazo adequado,
você vai manter atualizado os cadastros de vendedores,
representantes comerciais, cadastro de clientes.
O cadastro de cliente é muito, é muito dinâmico, né,
Cliente gente sai com muita velocidade nas
nos cadastros É preciso mantê-los sempre atualizados,
assim como representantes comerciais.
Se a sua empresa tiver esse tipo de
profissional que faz a comercialização dos seus produtos,
assim como a sua equipe de vendedores, esses cadastros tem que ser.
Tem que ser mantidos sempre em ordem atualizados.
E você ainda pode trabalhar nas rotinas de montagem de indicadores
de vendas e atender os clientes em suas demandas e necessidades.
Os clientes
procuram a empresa, procuram na área comercial,
querem conversar com o vendedor com um representante técnico.
Querem conversar com o gerente de vendas.
Você está ali pra fazer essa intermediação?
Você recebe o cliente,
você recebe a demanda e você encaminha a quem de direito
a quem que vai atendê-lo adequadamente na área da manutenção industrial,
uma área em que poucos pensam em que
tem algum tipo de atividade administrativa?
Quando nós pensamos em manutenção industrial,
nós só pensamos na equipe de técnicos na equipe de mecânicos,
na equipe de de de de de profissionais que fazem a manutenção de equipamentos,
de máquinas.
Mas essa equipe, pra funcionar, precisa de um apoio administrativo.
Precisa de pessoas que trabalhem ali na manutenção,
cuidando do apoio administrativo a todas as rotinas de conserto de máquinas,
por exemplo,
vai alguém que vai um auxiliar administrativo para receber as
demandas dos diversos clientes internos sobre consertos de máquinas?
Vai manter a atual?
As planilhas de controle do parque industrial da empresa,
Todas as planilhas e todas as máquinas vão ter atualizado os cadastros de
manutenções preventivas e corretivas realizados em
cada máquina do parque industrial mecânico,
ele faz
manutenção.
O técnico faz a manutenção, Ele faz umas anotações da manutenção que ele realizou.
Passa para o auxílio administrativo que, com base nessas anotações,
vai atualizar o cadastro da de manutenção daquelas máquinas,
daqueles equipamentos.
É uma rotina do auxiliar administrativo, não do mecânico.
Mas é do auxiliar administrativo que trabalha na manutenção,
Assim como o auxiliar administrativo vai ajudar
a participação com a sua participação.
Vai ajudar na montagem de indicadores de manutenções programadas,
realizadas indicadores de manutenções
de preventivas. Manutenções corretivas.
Vai emitir as requisições de compras de peças de máquinas,
de ferramentas e materiais para a manutenção das mesmas.
Essas requisições não são emitidas pelos técnicos pelos mecânicos,
Pelos inspetores, são emitidas emitidas pelos auxiliares administrativos,
que trabalham nas rotinas administrativas do setor de manutenção e
profissionais que não podem deixar
nas prateleiras as ferramentas adequadas. Os materiais de primeiros socorros.
Os materiais de manutenção preventiva mais utilizados,
os materiais de manutenção corretiva mais utilizados,
porque a velocidade da manutenção preventiva e da manutenção
corretiva também é uma depende não só da mecânico,
mas das ferramentas que ele dispõe.
Dos materiais que se encontram na empresa,
para que ele possa aplicá los na máquina que ele que ele for efetuar a manutenção,
então, se ele precisa de uma de uma borracha pra fazer uma vedação de uma
num determinado motor numa máquina,
ao solicitar essa borracha para o auxílio administrativo da do setor,
pra que leve essa borracha pra ele na máquina e
ter como uma resposta não ter essa borracha em estoque?
Que que esse técnico irá fazer parar o serviço e cruzar os braços?
A máquina vai ficar parada há mais tempo,
até que alguém compre essa borracha de vedação.
Então
meu amigo, minha amiga ser auxiliar administrativo da manutenção,
é ser participante de um processo que depende de agilidade, de conhecimento,
de seriedade,
de responsabilidade e um processo que faz com que a
empresa se mantenha cada vez mais eficiente e eficaz.
A manutenção está por trás da eficiência.
A manutenção está por trás da eficácia e você,
auxiliar administrativo da manutenção,
está por trás dessa eficiência e por trás dessa eficácia
com o seu trabalho de manter os controles, manter os cadastros,
manter o material em estoque e acima de tudo manter os registros, todos em ordem,
todos em dia.